Toda classe em Java precisa estar dentro de um pacote.
Por exemplo a classe TodolistApplication está dentro do pacote br.com.matheusmosso.todolist
Isso serve para toda clase. Linha original sendo package br.com.matheusmosso.todolist;

Controller é quem recebe a requisição do usuário, ela faria a conexão entre a requisição do usuário as demais rotas, ex database
Controller precisa estar dentro da estrutura da main, pois o Spring irá verificar na main se há outras pastas como Controller, Services e repositories, por conta disso é necessário
que essas pastas estejam dentro da pasta que está o main, nesse projeto seria a todolist

Rest é um estilo de arquitetura, conjunto de restrições que padronizam a comunicação na web afim de ser leve e escalável


Get e set: 

Get é utilizado quando se deseja recuperar uma informação apontando para um atributo

Set é utilizado para atualizar ou inserir informações para um atributo em específico

Para não ser necessário ficar criando todos os Get e Set dos atributos que desejamos, foi utilizado o Lombok que seria um lib do java que já realizaria esses Get e Set.
Utilizando o @Data no model, ele já realizaria para os atributos que possui no mesmo, caso fosse desejado apenas os Gets seria @Get ou set @Set.

Spring Data JPA - ORM responsável por fazer o sistema se comunicar com o banco de dados, basicamente converte a linguagem para uma linguagem que o DB entenda.

H2 DataBase, banco utilizado, banco com base em memória, caso a aplicação seja reiniciada os dados serão perdidos.
